Ming, hold on, hold on.
មីង, កាន់, កាន់
Stand still.
ឈរនៅស្ងៀម
Be still, let me take a look.
នៅស្ងៀម ចាំខ្ញុំមើល
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yeah.
បាទ
Everything was like a dream.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចជាសុបិនមួយ
Being together...
នៅជាមួយគ្នា...
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
Isn't it pretty?
ស្អាតអត់?
You see me as a dog?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំជាឆ្កែទេ?
Going out together... / This is very cute!
ដើរលេងជាមួយគ្នា.../ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
Being happy together...
រីករាយជាមួយគ្នា...
But how long...
ប៉ុន្តែយូរប៉ុណ្ណា...
would this reality last?
តើ​ការពិត​នេះ​នឹង​ស្ថិតស្ថេរ​ទេ?
If this was a dream... / Let's take a photo.
ប្រសិនបើនេះជាសុបិន... / តោះថតរូប
What photo?
រូបថតអ្វី?
Well, of us.
មែនហើយពីពួកយើង
It would be the sweetest dream. / With what?
វានឹងក្លាយជាសុបិនដ៏ផ្អែមល្ហែមបំផុត  / ជាមួយ​អ្វី?
With the christmas tree.
ជាមួយនឹងដើមឈើណូអែល
No, that's enough.
ទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ
It was the dream...
វាជាសុបិន...
from which I didn't want to wake up.
ដែលខ្ញុំមិនចង់ភ្ញាក់
Wow, Ming, there are so many pretty things here.
អីយ៉ា មីង មានរបស់ស្អាតៗជាច្រើននៅទីនេះ
Actually, this is nice too, do you like it?
តាមពិតនេះក៏ល្អដែរតើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
You don't?
អ្នកអត់?
Ming.
មីង
Take a look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ
This couple mugs are so cute.
គូម៉ាមួយគូរនេះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Why are you buying so many things?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញរបស់ច្រើនយ៉ាងនេះ?
There are lots at home, aren't there?
នៅផ្ទះមានច្រើនណាស់មែនទេ?
Oh, well, the ones at home are old.
អូ! អ្នកនៅផ្ទះចាស់ហើយ
And you've moved in now.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានផ្លាស់ទៅ
How can I let you use the old ones?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកប្រើរបស់ចាស់ដោយរបៀបណា?
And look at these two, they are so cute!
មើល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់!
I've been wanting to use the couple mugs for a long time.
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រើ​ពែង​ពីរ​នេះ​យូរ​មក​ហើយ
But back then, I didn't have anyone.
ប៉ុន្តែ​កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ
And who told you that I was someone to you?
ហើយអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់របស់អ្នក?
Oh...I thought...
អូ... ខ្ញុំគិតថា...
Let me tell you this, if we keep living together...
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា បើយើងបន្តរស់នៅជាមួយគ្នា...
you wouldn't want me to be your boyfriend.
អ្នក​នឹង​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​
I'll just go find something else to buy.
ខ្ញុំនឹងទៅរកទិញអ្វីផ្សេង
Hello. We can also engrave the name on the mug for you.
ជំរាបសួរ  យើងក៏អាចឆ្លាក់ឈ្មោះនៅលើកែវសម្រាប់អ្នកផងដែរ
Ming, come here.
មីង មកទីនេះ
Come help me.
មកជួយខ្ញុំ
Ming.
មីង
Alright.
មិនអីទេ
Ta-da!
តាដា!
Do you like these?
តើអ្នកចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះទេ?
Why did you buy those?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញរបស់ទាំងនោះ?
Oh, so we can use them as a pair.
អូ យើងអាចប្រើពួកវាជាគូបាន
No, you use them yourself.
ទេ អ្នកប្រើវាដោយខ្លួនឯង
Oh, Ming, I'm kidding
អូមីង ខ្ញុំនិយាយលេង
Here, this is the real ones.
នេះ​ជា​របស់​ពិត
The green one is mine. And the gold one is yours.
ពណ៌បៃតងគឺជារបស់ខ្ញុំ  ហើយមាសគឺជារបស់អ្នក
You make me feel like my life is getting better.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង
Are you a leaf or something?
តើអ្នកជាស្លឹកឬអ្វី?
C'mon.
តោះ!
You bought a lot. There are still a lot here at home.
អ្នកបានទិញច្រើន  នៅផ្ទះនៅតែមានច្រើន
Well, can't I change it?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចប្តូរបានទេ?
Here, the last one...
នេះចុងក្រោយ...
These are rare items. Ta-da!
ទាំងនេះគឺជាវត្ថុដ៏កម្រ  តាដា!
These are the only pair of pillow cases in this world.
ទាំងនេះគឺជាស្រោមខ្នើយតែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
Because it's got your name on it.
ព្រោះវាមានឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវា
And mine also.
និងរបស់ខ្ញុំផងដែរ
How are these?
តើទាំងនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Use them alone!
ប្រើវាតែម្នាក់ឯង!
Oh, Ming...
មីង...
I've changed the case for you.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរករណីសម្រាប់អ្នក
Oh, right, when we left, I got a brochure.
អូ ត្រូវហើយ ពេលយើងចាកចេញ ខ្ញុំទទួលបានខិត្តប័ណ្ណមួយ
I think this place is kinda old.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កន្លែង​នេះ​ចាស់​ណាស់
And it's too small for the both of us.
ហើយវាតូចពេកសម្រាប់យើងទាំងពីរ
This is the brochure of Akkrayotha Group.
នេះ​ជា​ខិត្តប័ណ្ណ​របស់​ក្រុមហ៊ុន Akkrayotha Group
I see many celebs live there.
ខ្ញុំឃើញតារាជាច្រើនរស់នៅទីនោះ
But I don't know if I'll be able to get a loan or not.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ខ្ចី​បាន​ឬ​អត់
Ming, take a look and see if you like it.
មីង​មើល​ទៅ​មើល​ថា​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​ឬ​អត់?
Hey, Ming.
ហេ មីង
No need to. Just one big bed is enough for me.
មិនចាំបាច់ទេ  គ្រែធំមួយគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
Here, let me help you.
នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយអ្នក
It's alright, I got this.
មិនអីទេ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ
Oh, Ming!
មីង!
Let me change it first.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្ដូរ​វា​ជា​មុន​សិន
If I had noticed it then...
ប្រសិនបើខ្ញុំបានកត់សម្គាល់វាបន្ទាប់មក...
everything wouldn't have had to end up like this.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនត្រូវបញ្ចប់ដូចនេះទេ
Yim, someone introduced me to Crypto.
យឹម មាននរណាម្នាក់ណែនាំខ្ញុំឱ្យប្រើគ្រីបតូ
Do you think it works?
តើអ្នកគិតថាវាដំណើរការទេ?
You can't even get on TikTok...
អ្នក​មិន​អាច​ចូល​លេង TikTok...
You'll be scamed for sure.
អ្នកនឹងត្រូវបោកប្រាស់យ៉ាងប្រាកដ
What the hell?
ស្អី?
But I wanna earn extra money.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រកប្រាក់បន្ថែម
Each day I grow older. I don't know how long I can do this.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃខ្ញុំកាន់តែចាស់  ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ
Right, right, Joe.
ត្រូវហើយ Joe
The other day, I heard that...
នៅថ្ងៃមុនខ្ញុំបានលឺថា...
There's an international production coming to shoot a movie here in Thailand.
មាន​ផលិតកម្ម​អន្តរជាតិ​មក​ថត​រឿង​នៅ​ប្រទេស​ថៃ
And they want a Thai stuntman in it.
ហើយ​គេ​ចង់​បាន​អ្នក​ប្រដាល់​ថៃ​ម្នាក់​ក្នុង​នោះ
Really good money.
ពិតជាលុយល្អ
Really? / Yeah, I'll send you the pics.
ពិតទេ?  / បាទ ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតទៅអ្នក
Where?
កន្លែងណា?
Stop it right there!
ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង!
Do you know that kind of production is unlicensed?
ដឹង​ទេ​ថា​ផលិត​កម្ម​បែប​នោះ​គ្មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ?
They do it for money laundering.
ពួកគេធ្វើវាសម្រាប់ការលាងលុយ
If one dies, no one will be responsible.
បើ​មនុស្ស​ម្នាក់​ស្លាប់ គ្មាន​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ
Don't give stupid advice like that.
កុំ​ផ្ដល់​ដំបូន្មាន​ល្ងង់​ដូច​នោះ
If you're that free, help me clear this box.
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរនោះ ជួយខ្ញុំជម្រះប្រអប់នេះ
Trust me, it's not worth it.
ជឿខ្ញុំវាមិនមានតម្លៃទេ
Yes.
បាទ
Joe, are you done?
Joe តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
Pao asked for you.
ពៅបានសួររកអ្នក
Alright.
មិនអីទេ
Alright, follow me. / I'll be there.
មិនអីទេ តាមខ្ញុំ  / ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ
You're done? / Yeah.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច?  / បាទ
Thank you.
សូមអរគុណ
Pao, Joe is here.
Pao, Joe គឺនៅទីនេះ
Yes, Pao.
បាទ ប៉ាវ
Tong has to attend an event,
តុង​ត្រូវ​ចូល​រួម​កម្មវិធី​មួយ​
so I'm thinking about changing the script in the dance scene.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ពី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​តួ​ក្នុង​ឈុត​រាំ
The character will wear a mask,
តួអង្គនឹងពាក់របាំងមុខ
and let you play as him instead, Joe.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលេងជាគាត់ជំនួសវិញ Joe
Pao.
ប៉ាវ.
That's the important scene that the fans are waiting to see.
នោះ​ជា​ឈុត​សំខាន់​ដែល​អ្នក​គាំទ្រ​កំពុង​រង់ចាំ​មើល
And so?
ហើយ​ដូច្នេះ?
The last time, was the drowning scene important?
លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ ឈុត​លង់ទឹក​សំខាន់​ឬ​អត់?
Tong had Joe play instead.
Tong មាន Joe លេងជំនួស
Pao, I think you should calm down first.
ប៉ា ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​ស្ងប់​ចិត្ត​សិន
Well, I only know how to play risky scenes.
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបលេងឈុតប្រថុយប្រថាន
Dancing scene or that kind of stuff...
ឈុតរាំ ឬរឿងបែបហ្នឹង...
I don't know how to play that.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​លេង​បែប​ណា​ទេ
Joe, what's your role?
Joe តួនាទីរបស់អ្នកជាអ្វី?
A stand-in, right?
ការ​ឈរ​នៅ​ខាង​ក្នុង​មែន​ទេ?
A stand-in should be able to play anything.
ការឈរចូលគួរតែអាចលេងអ្វីក៏បាន
Right, Tong?
តុង?
If you think that Joe can play,
ប្រសិនបើអ្នកគិតថា Joe អាចលេងបាន
I'm alright with that.
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ
You got this, man.
អ្នកទទួលបានវា, បុរស
But...
ប៉ុន្តែ...
Oh, Tong.
អូ តុង
Listen to me first, listen.
ស្តាប់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន​
Tong. Tong.
តុង  តុង
Pao, man...
ពៅអើយ...
I gotta work with Tong in so many films.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការជាមួយ Tong ក្នុងខ្សែភាពយន្តជាច្រើន
Go change.
ទៅផ្លាស់ប្តូរ
And, I'll leave it to you.
ហើយខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក
Dew, how is it going?
ទឹកសន្សើម តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Alright.
មិនអីទេ
It's done. My stand-in career.
វារួចរាល់ហើយ  អាជីពឈរជើងរបស់ខ្ញុំ
Why? You got to play an important scene.
ហេតុអ្វី?  អ្នកត្រូវលេងឈុតសំខាន់មួយ
Well, it's good.
ជាការប្រសើរណាស់!
But my work is to support the main character.
ប៉ុន្តែការងាររបស់ខ្ញុំគឺគាំទ្រតួអង្គសំខាន់
Not stealing his work like this.
មិន​លួច​ការងារ​របស់​គាត់​បែប​នេះ​ទេ
And you know...
ហើយអ្នកដឹងទេ...
if I can't play it well, I'll be scolded.
បើ​ខ្ញុំ​លេង​មិន​បាន​ល្អ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស
And if I play it well, I'll be despised.
ហើយ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​លេង​វា​បាន​ល្អ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​មើល​ងាយ
So it's a lose-lose job this time.
ដូច្នេះ​ពេល​នេះ​វា​ជា​ការងារ​ចាញ់​
Well, you said you wanted to build a career.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បង្កើតអាជីព
If there's a chance coming, you gotta take it first.
បើ​មាន​ឱកាស​មក​ដល់ អ្នក​ត្រូវ​យក​វា​មុន​សិន
If it turns out well,
ប្រសិនបើវាប្រែជាល្អ,
you might not have to be anyone else's stand-in ever again.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ចាំបាច់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​ឡើយ
I'm back.
ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ
What's wrong? Wrong move in a scene?
តើ​ខុស​អ្វី?  Wrong ផ្លាស់ទីក្នុងឈុតមួយ?
A bit.
បន្តិច
I had to play the scene I wasn't used to.
ខ្ញុំត្រូវលេងឈុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់
It's much harder than the risky ones.
វាពិបាកជាងអ្នកប្រថុយប្រថានទៅទៀត
What kind of scene?
ឈុតបែបណា?
Well, how shall I put it? It's...
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវដាក់វាដោយរបៀបណា?  វា...
Joe, Joe!
ចូ ចូ!
Wut!
វុធ!
Right, my wife's family sent us lots of river tiger prawns.
ត្រូវហើយ គ្រួសារប្រពន្ធខ្ញុំផ្ញើបង្គាខ្លាទន្លេមកឱ្យយើងច្រើន
And we couldn't finish all of them, so I'm giving some to you.
ហើយ​យើង​មិន​អាច​បញ្ចប់​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ជូន​អ្នក​ខ្លះ
Thank you. / But today...you...
សូមអរគុណ  / ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ... អ្នក...
got a guest?
មានទទួលភ្ញៀវទេ?
Er...
អឺ...
This is Ming. He is...er...
នេះគឺមីង  គាត់គឺ...
I'm Joe's friend.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Joe
Please.
សូម
Is he your boyfriend?
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
Give me some more time first.
ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចសិន
Wow.
វ៉ោ​វ
Which family is he from?
តើគាត់មកពីគ្រួសារណា?
He looks really well-dressed.
គាត់មើលទៅពិតជាស្លៀកពាក់ល្អណាស់
Mmm, I really don't know about that.
Mmm ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ
I never asked him.
ខ្ញុំមិនដែលសួរគាត់ទេ
Wait, you're about to be together,
ចាំ​អូន​រៀប​នឹង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
but you don't know where he's from?
តែ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​មក​ពី​ណា?
Are you nuts?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
Nevermind.
មិន​អី​ទេ
So, why are you here today?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
To talk about work?
និយាយពីការងារ?
Right, come here.
ត្រូវហើយ មកទីនេះ
It's hard to say.
វាពិបាកនិយាយណាស់
But from what happened today, people talked.
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះមនុស្សបាននិយាយ
Tong was stolen a scene by his own stand-in.
តុង ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​ថត​ឈុត​មួយ​ដោយ​ការ​ឈរ​ផ្ទាល់​របស់​គាត់
Well, I tried to reject that.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានព្យាយាមបដិសេធវា
But I didn't know how to stop Pao.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​បញ្ឈប់ Pao
It's alright. I understand.
វាមិនអីទេ  ខ្ញុំ​យល់
And I've cleared your name for you.
ហើយខ្ញុំបានលុបឈ្មោះរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក
Simply put,
និយាយឱ្យសាមញ្ញ
we're gonna reshoot the scene we did today.
យើងនឹងថតឈុតដែលយើងបានធ្វើថ្ងៃនេះឡើងវិញ
Because we had to save Tong's reputation.
ព្រោះ​យើង​ត្រូវ​សង្គ្រោះ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​តុង
But with this,
ប៉ុន្តែជាមួយនេះ,
the scene that you played today won't be used.
ឈុតដែលអ្នកបានលេងថ្ងៃនេះនឹងមិនត្រូវបានប្រើទេ
Hey, that's alright with me, really.
ហេ នោះមិនអីទេជាមួយខ្ញុំ ពិតមែន
That's really good, and it's more comfortable with me.
នោះពិតជាល្អណាស់ ហើយវាកាន់តែមានផាសុកភាពជាមួយខ្ញុំ
Actually, I want to play this kind of scene too.
តាមពិតខ្ញុំចង់លេងឈុតបែបនេះដែរ
But it must not happen like this.
ប៉ុន្តែវាមិនគួរកើតឡើងដូចនេះទេ
That's the spirit!
នោះហើយជាវិញ្ញាណ!
You got a good mindset.
អ្នកមានផ្នត់គំនិតល្អ
But I won't let your work wasted for free.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យការងាររបស់អ្នកខ្ជះខ្ជាយដោយឥតគិតថ្លៃនោះទេ
Your acting video today...
វីដេអូសម្ដែងរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ...
I've sent it to all producers in the industry.
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នកផលិតទាំងអស់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
They're so excited.
ពួកគេរំភើបណាស់
No one has ever thought that you will have this gift in acting.
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់គិតថាអ្នកនឹងមានអំណោយនេះក្នុងការសម្ដែងនោះទេ
Therefore, some day...
ដូច្នេះ ថ្ងៃណាមួយ...
someone will ask you to play a main character for sure.
នរណាម្នាក់នឹងសួរអ្នកឱ្យដើរតួជាតួអង្គសំខាន់
Trust me.
ជឿខ្ញុំ
Thank you, Wut.
សូមអរគុណលោក វុធ
Love you, man.
ស្រឡាញ់អ្នក, បុរស
Haven't had fresh tiger prawns like this in a long time, right?
អត់មានបង្គាខ្លាស្រស់បែបនេះយូរហើយមែនទេ?
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
That you got to play the important scene instead of Tong?
ថាត្រូវលេងឈុតសំខាន់ជំនួស តុង?
I see that you're close to him.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកនៅជិតគាត់
So I didn't want to tell you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ
I was afraid that you would be mad at me.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ
Why would I be mad at you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹងនឹងអ្នក?
Well, that's true.
មែនហើយ នោះជាការពិត
Let's eat the prawns. I'll do it for you.
តោះញ៉ាំបង្គា  ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
Hey, it's alright.
ហេ វាមិនអីទេ
You've been tired all day.
អ្នកនឿយហត់ពេញមួយថ្ងៃ
I'll do it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
Thanks.
សូមអរគុណ
Right, Wut asked me...
ត្រូវហើយ វុធ សួរខ្ញុំ...
if you interested in being an actor in his agency?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចង់ក្លាយជាតារាសម្តែងនៅក្នុងភ្នាក់ងាររបស់គាត់?
No.
ទេ
I like the quietness.
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពស្ងប់ស្ងាត់
And one more thing,
ហើយរឿងមួយទៀត
I don't like to act as someone else.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើជាអ្នកដ៏ទៃទេ
That's what I thought.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
Right, there will be a wrap party this coming Saturday...
ត្រូវហើយ នឹងមានពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃសៅរ៍ខាងមុខនេះ...
Wut asked me to ask you to join.
វុត​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សុំ​ចូល​រួម
Do you want me to go?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
Of course, I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ
But if you don't wanna go, then it's alright.
តែ​បើ​មិន​ចង់​ទៅ​ក៏​មិន​អី​ដែរ
I can go by myself.
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
Really?
ពិតទេ?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Mmm.
មម
I'm so happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
I want more of these.
ខ្ញុំចង់បានរបស់ទាំងនេះបន្ថែមទៀត
Just for today.
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
So no more on the other days?
ដូច្នេះនៅថ្ងៃផ្សេងទៀតមិនមានទៀតទេ?
On the other days, you will be the one doing this for me.
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
Alright, then I'll eat more and more prawns today.
មិនអីទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងញ៉ាំបង្គាកាន់តែច្រើន
All of these.
ទាំងអស់​នេះ
Cheers!
ជយោ!
It's a wrap, finally.
វាគឺជាការរុំ, ទីបំផុត
I think if it took longer, we would see the director fighting with the actor.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បើ​ប្រើ​ពេល​យូរ​ជាង​នេះ​យើង​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ដឹក​នាំ​វាយ​គ្នា​ជាមួយ​តួ​សម្ដែង
That's for sure. Absolutely.
នោះហើយជាប្រាកដ  ដាច់ខាត
C'mon.
តោះ!
Right, Joe.
ត្រូវហើយ Joe
Huh? / I'll go to the restroom.
ហ៎?  / ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក
Alright, I'll be sitting at this table.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅតុនេះ
Jo, hello. Hello. Hi there.
ចូ សួស្តី  ជំរាបសួរ  សួស្តី
Sit here! Sit here! / Yes.
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ!  អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ!  / បាទ
You brought a friend to sign with Wut?
ឯង​នាំ​មិត្ត​ភ័ក្តិ​មក​ចុះ​ហត្ថលេខា​ជាមួយ​វុធ?
Signing in, yeah, but not with Wut's agency...
ចូល បាទ ប៉ុន្តែមិនមែនជាមួយភ្នាក់ងាររបស់ វុត...
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
Don't listen to him. I just brought him here to see the world.
កុំស្តាប់គាត់  ខ្ញុំទើបតែនាំគាត់មកទីនេះដើម្បីមើលពិភពលោក
Right, anyway...
ត្រូវហើយ...
After that day, have you seen Tong?
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ តើអ្នកបានឃើញ Tong ទេ?
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
Hello there, rising star.
សួស្តី ផ្កាយរះ
Hey, I'm gonna go get more beer.
ហេ ខ្ញុំនឹងទៅយកស្រាបៀរបន្ថែមទៀត
Anyone care to join?
មានអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍ចូលរួមទេ?
Yes, I'm going with you. Let's go.
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក  តោះ​ទៅ
Yeah, let's go.
បាទ តោះទៅ
Get up, Yim. Help me carry the beer.
ក្រោកឡើង យឹម  ជួយខ្ញុំយកស្រាបៀរ
So, I've seen the scene you played.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ឈុត​ដែល​អ្នក​លេង
It was great.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់
If you're this good...
បើអ្នកល្អយ៉ាងនេះ...
I guess I'll have to prepare another new stand-in for me.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រៀបចំ​កន្លែង​ឈរ​ថ្មី​មួយ​ទៀត​សម្រាប់​ខ្ញុំ
Whoa, Tong, that's too much.
អូ តុង ហ្នឹងវាច្រើនពេកហើយ
I'm not that good yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ទេ
I just tried to act like you.
ខ្ញុំទើបតែព្យាយាមធ្វើដូចអ្នក
But still, it's a long way compared to you.
ប៉ុន្តែនៅតែវាវែងឆ្ងាយបើប្រៀបធៀបជាមួយអ្នក
It's good that you can think that way.
វាជាការល្អដែលអ្នកអាចគិតបែបនោះ
So you won't feel sad about having your scene cut out.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍សោកសៅចំពោះការកាត់ឈុតរបស់អ្នកចេញនោះទេ
You really put the effort in acting the scene.
អ្នកពិតជាបានខិតខំប្រឹងប្រែងក្នុងការសម្តែងឈុតនេះ
Oh, Tong.
អូ តុង
Oh, Ming, you're here to see me?
មីង ឯងមកមើលខ្ញុំទេ?
Then, excuse me...
អញ្ចឹងសុំទោស...
I saw your friend talking to Tong.
ខ្ញុំបានឃើញមិត្តរបស់អ្នកនិយាយជាមួយតុង
Yeah, they are close.
បាទ ពួកគេនៅជិត
Right.
ត្រូវហើយ
So what people said about your friend's sister and Tong being together,
ដូច្នេះ​ការ​ដែល​គេ​និយាយ​អំពី​ប្អូន​ស្រី​របស់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​និង​តុង​ដែល​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​វា​ជា​ការ​ពិត​មែន​ទេ?
Oh, and this is my wrap-up party, so what are you doing here, Sol?
អូ ហើយនេះគឺជាពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I came here to see you.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក
It's almost Christmas now.
ឥឡូវនេះជិតដល់បុណ្យណូអែលហើយ
I want to ask you to go with me.
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ
In case you're still free.
ក្នុងករណីដែលអ្នកនៅតែមានសេរីភាព
I'm sorry, Sol. I'm not available.
ខ្ញុំសុំទោស Sol   ខ្ញុំមិនអាចប្រើបានទេ
Ming and I are together now.
Ming និង​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​
Oh.
អូ
So you brought him to let everyone know?
អញ្ចឹងអ្នកនាំគាត់មកប្រាប់គ្រប់គ្នា?
I tried to tell you so many times.
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង
But I didn't have a chance.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ទេ
So I'm too late again...
ដូច្នេះខ្ញុំយឺតពេលទៀតហើយ...
But anyway, congratulations.
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអបអរសាទរ
Hey, Ming, wait, Ming!
ហេ មីង ចាំមីង!
Ming!
មីង!
Ming, calm down.
មីង ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
Calm down, we just bumped into each other.
ស្ងប់​ស្ងាត់ យើង​គ្រាន់​តែ​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា
Didn't I tell you...
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ...
not to mess with him?
មិនទៅរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ទេ?
But we're in the same agency.
ប៉ុន្តែយើងនៅក្នុងទីភ្នាក់ងារតែមួយ
So?
ដូច្នេះ?
Hey, Ming! Ming...
មីង!  មីង...
Sol will...
Sol នឹង...
Someone will see us.
នរណាម្នាក់នឹងឃើញយើង
Let them see.
ឲ្យ​គេ​ឃើញ
So they'll know that you're mine.
ដូច្នេះពួកគេនឹងដឹងថាអ្នកជារបស់ខ្ញុំ
Ming.
មីង
Ming!
មីង!
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ
I'll go home myself.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង
Give it a blast today!
ធ្វើ​ឱ្យ​ផ្ទុះ​ឡើង​ថ្ងៃ​នេះ!
Here comes our new superstar!
មកដល់ហើយ កំពូលតារាថ្មីរបស់យើង!
How are you doing?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
Applause!
អបអរសាទរ!
What's wrong with you all?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Whoa!
អីយ៉ា!
Well, Pao wants you as a supporting character in his new movie.
ប៉ាវចង់បានអ្នកជាតួឯកក្នុងរឿងថ្មីរបស់គាត់
It's a pretty outstanding role.
វា​ជា​តួនាទី​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​
You'll play Sol's right-hand man.
អ្នកនឹងលេងដៃស្តាំរបស់ Sol
Sol is the main lead?
Sol ជាអ្នកនាំមុខ?
No, you're the second pair. The main lead is Tong.
ទេ អ្នកគឺជាគូទីពីរ  អ្នកដឹកនាំសំខាន់គឺ Tong
Oh, won't he and Pao fight again though?
អូ៎ គាត់​និង​ពៅ​នឹង​មិន​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៀត​ទេ?
You know, nowadays, he chooses his lead from...
ដឹង​ទេ​ថា​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​គាត់​ជ្រើស​រើស​អ្នក​ដឹក​នាំ​ពី...
the celeb's followers.
អ្នកដើរតាមរបស់តារា
Man, I don't wanna be in the middle of this mess.
បុរស ខ្ញុំមិនចង់នៅកណ្តាលនៃភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ
Especially...now.
ជាពិសេស...ឥឡូវនេះ
Hey. Now, Joe,
ហេ  ឥឡូវនេះ Joe
you're an actor.
អ្នកគឺជាតារាសម្តែង
You don't have to manage trivial things.
អ្នកមិនចាំបាច់គ្រប់គ្រងរឿងតូចតាចទេ
Let me do all the work because I'm a producer.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​គ្នា ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​ផលិតករ
What you gotta do now is be at ease and party.
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្រួល​ខ្លួន និង​ជប់លៀង
Cheers, guys!
រួសរាន់ឡើងបងប្អូន!
Give me more drinks.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភេសជ្ជៈបន្ថែមទៀត
Oh, you're back?
អូ ឯងមកវិញហើយ?
Mmm.
មម
I've made you some tea. Have it.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកផឹកតែ  មានវា
So you've talked to Tong?
អ៊ីចឹង​បាន​និយាយ​ជាមួយ​តុង?
We've cleared things up. Nothing to worry about.
យើង​បាន​ជម្រះ​រឿង​អស់​ហើយ  គ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ
I'll go take a shower now.
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកឥឡូវនេះ
Oh, Joe.
អូ Joe
Huh? / This is the crew's resting area.
ហ៎?  / នេះជាកន្លែងសម្រាករបស់នាវិក
Celebs sit and eat in the room with A/C.
តារា​ល្បីៗ​អង្គុយ​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្នុង​បន្ទប់​ជាមួយ​ម៉ាស៊ីនត្រជាក់
Hey, Yim.
យឹម
Even if I were to be a superstar,
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​តារា​រូប​ណា​ក៏​ដោយ
no matter what, I'd still be sitting here. Got a problem with that, huh?
ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ មានបញ្ហាជាមួយវាមែនទេ?
Joe, are you referring to someone?
Joe តើអ្នកចង់សំដៅលើនរណាម្នាក់ទេ?
A superstar? An action superstar?
កំពូលតារា?  តារាសម្ដែង?
Tong, hello.
តុង ជំរាបសួរ
Hello.
ជំរាបសួរ
Tong, are you here to see Wut?
តុង មក​មើល​វុធ​ទេ?
Oh, yes, I bought him something.
បាទ ខ្ញុំបានទិញអ្វីមួយឱ្យគាត់
And...what are you guys eating?
ហើយ...តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វី?
Looks tasty.
មើលទៅឆ្ងាញ់
May I join you?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
Hey, Yim, get more food here!
ហេ យឹម មក​ទទួល​អាហារ​បន្ថែម​នៅ​ទីនេះ!
I don't think it's a good idea, Tong.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ តុង
It's hot here.
វាក្តៅនៅទីនេះ
I'll take you to the room with an A/C
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់ជាមួយម៉ាស៊ីនត្រជាក់
I heard that you're gonna be a full-time actor now.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងក្លាយជាតារាសម្តែងពេញម៉ោងឥឡូវនេះ
Congrats.
អបអរសាទរ
Thank you.
សូមអរគុណ
I learned it all from you, Tong.
ខ្ញុំបានរៀនវាទាំងអស់ពីអ្នក, Tong
And with that, will you still be able to be my stand-in?
ហើយជាមួយនោះ តើអ្នកនឹងនៅតែអាចធ្វើជាតំណាងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
There are lots of action scenes.
មានឈុតឆាកសកម្មភាពជាច្រើន
I'll recommend you great stuntmen.
ខ្ញុំ​នឹង​ណែនាំ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​សម្តែង​ដ៏​អស្ចារ្យ​
I know lots of them.
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេច្រើន
But I want you, Joe.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក, Joe
This movie will be aired across Asia.
រឿងនេះនឹងចាក់ផ្សាយពាសពេញអាស៊ី
And if the stand-in is not good,
ហើយ​បើ​ការ​ឈរ​ជើង​មិន​ល្អ
it will also ruin my reputation.
វា​នឹង​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ
Tong, the thing is...I'm not sure...
តុង រឿង... ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ...
if I can do both jobs at the same time.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើការងារទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ
Enough.
គ្រប់គ្រាន់
I know that you've been avoiding me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានគេចពីខ្ញុំ
About Ming.
អំពីមីង
Tong.
តុង
I actually don't want to get involved with anyone else's business
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​មុខ​ជំនួញ​របស់​អ្នក​ផ្សេង​ទេ
if it's not related to my personal life.
ប្រសិនបើវាមិនទាក់ទងនឹងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
Why wouldn't I know...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង...
what you hoped for?
តើអ្នកសង្ឃឹមអ្វី?
What do you mean, Tong?
តុង មានន័យថាម៉េច?
Don't tell me that you don't know that...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដឹង...
Ming is from Akkrayotha Group's family.
Ming មកពីគ្រួសារ Akkrayotha Group
I actually know that...
តាមពិតខ្ញុំដឹងថា...
you're kinda tired of being a stand-in.
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់នឹងការឈរនៅមុខ
But I didn't know that...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា...
you would make a shortcut.
អ្នកនឹងបង្កើតផ្លូវកាត់
When we left, I got a brochure.
ពេល​យើង​ចេញ​ទៅ ខ្ញុំ​បាន​ខិត្តប័ណ្ណ​មួយ
It's a brochure of Akkrayotha Group.
វាជាខិត្តប័ណ្ណរបស់ Akkrayotha Group
I see many celebs live there.
ខ្ញុំឃើញតារាជាច្រើនរស់នៅទីនោះ
I'm warning you because I mean you good.
ខ្ញុំព្រមានអ្នកព្រោះខ្ញុំមានន័យថាអ្នកល្អ
Stop what you're doing now.
បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
Before his family knows.
មុន​នឹង​គ្រួសារ​គាត់​ដឹង
Behave.
ប្រព្រឹត្ត
And I'll let you be my stand-in...
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ជា​អ្នក​ឈរ​នៅ​ក្នុង...
forever.
ជារៀងរហូត
Joe.
ចូ
Huh?
ហ៎?
Is the movie not good?
តើភាពយន្តនេះមិនល្អទេ?
Oh, I'm just a bit tired.
អូ ខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ
I heard Tong said that...
លឺថា តុង...
you'd become a main lead now.
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំដ៏សំខាន់ឥឡូវនេះ
It's just a small supporting role.
វាគ្រាន់តែជាតួនាទីតូចមួយប៉ុណ្ណោះ
Ming.
មីង
Huh?
ហ៎?
Why did you choose me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ?
What are you asking?
តើអ្នកកំពុងសួរអ្វី?
It was you who invited me in your car, wasn't it?
គឺ​អ្នក​ដែល​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ឡាន​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
And are you happy?
ហើយសុខសប្បាយជាទេ?
What's wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
I just want to know if you're happy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Aren't you?
មែនទេ?
I am
ខ្ញុំ​គឺ
But I'm just afraid that...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថា...
I'm the only one being happy here.
ខ្ញុំ​មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​សប្បាយ​ចិត្ត​នៅ​ទីនេះ
I think you've worked too hard.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើការខ្លាំងពេក
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let's go out on Christmas day.
តោះចេញដំណើរនៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល
My treat. And you can't say no.
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ  ហើយអ្នកមិនអាចនិយាយថាទេ
Really?
ពិតទេ?
Are you for real?
តើអ្នកពិតទេ?
Hello, Mr. Ming, welcome.
ជំរាបសួរ លោក Ming សូមស្វាគមន៍
This way, please.
វិធីនេះសូម
Let's go.
តោះ​ទៅ
This place is beautiful.
កន្លែងនេះស្អាតណាស់
Wut told me...
វុធ ប្រាប់ខ្ញុំថា...
lots of celebs come here to eat.
តារាល្បីៗជាច្រើនមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំ
Oh, yeah?
បាទ?
But you'll become a celeb soon too.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​តារា​ល្បី​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ​ផង​ដែរ
A celeb? A clown, maybe?
តារា?  ត្លុក ប្រហែល?
And do you come here often?
ហើយតើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
Sometimes. Why?
ពេលខ្លះ  ហេតុអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ
Ming.
មីង
Since this year, you've been so good,
តាំង​ពី​ឆ្នាំ​នេះ​ឯង​ល្អ​ម្ល៉េះ
so Santa has something for you.
ដូច្នេះសាន់តាមានអ្វីសម្រាប់អ្នក
Here.
នៅទីនេះ
When did you buy it?
តើអ្នកទិញវានៅពេលណា?
Not telling. Open it and see if you like it.
មិនប្រាប់  បើកវាហើយមើលថាតើអ្នកចូលចិត្តវា
Actually, I'm not good at picking out this kind of stuff.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​រើស​របស់​ប្រភេទ​នេះ​ទេ
But I just found out that...
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែដឹងថា...
the top one is expensive alright.
កំពូលគឺថ្លៃណាស់
The top one?
កំពូល?
Mmm!
ម៉ែ!
Who told you that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
I bought it online.
ខ្ញុំបានទិញវាតាមអ៊ីនធឺណិត
They said that this one is the top and newly released.
ពួក​គេ​ថា​មួយ​នេះ​គឺ​កំពូល​និង​ចេញ​ថ្មី​
This is just a standard.
នេះគ្រាន់តែជាស្តង់ដារប៉ុណ្ណោះ
Here, this is the top one.
នៅទីនេះនេះគឺជាកំពូលមួយ
Really?
ពិតទេ?
I thought I picked the decent shop.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជ្រើសរើសហាងសមរម្យ
Alright then, I'll just...
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹង...
buy you a new one.
ទិញអ្នកថ្មី
That's okay.
នោះមិនអីទេ
Even it's not the top one, but I like it.
សូម្បីតែវាមិនមែនជាកំពូលមួយ ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវា
Really?
ពិតទេ?
And...won't it be too normal?
ហើយ... វាមិនធម្មតាពេកទេ?
Can I not like something normal?
តើខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តអ្វីដែលធម្មតាបានទេ?
Wear it for me.
ពាក់វាសម្រាប់ខ្ញុំ
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Actually, I got something for you as well.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏មានរបស់ម្យ៉ាងសម្រាប់អ្នកដែរ
Really?
ពិតទេ?
Oh, Ming.
អូមីង
Sis.
បងស្រី
What a small world!
ពិភពលោកតូចមួយ!
Let's go eat together.
តោះទៅញ៉ាំជាមួយគ្នា
I have a reservation at the VIP table.
ខ្ញុំមានការកក់ទុកនៅតុ VIP
It's alright.
វាមិនអីទេ
I don't want to disturb both of you.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទាំងពីរទេ
No need to say no.
មិនចាំបាច់និយាយថាទេ
It's Christmas, you know.
វាជាបុណ្យណូអែល អ្នកដឹងទេ
We must have a meal together, right?
យើងត្រូវញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាមែនទេ?
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Yeah, Ming, tell your friend to join us.
បាទមីងប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកឱ្យចូលរួមជាមួយយើង
Thank you.
សូមអរគុណ
So Joe, you're friends with Ming?
ដូច្នេះ Joe អ្នកជាមិត្តនឹងមីង?
Er, yeah.
បាទ
Mmm.
មម
And...how did you two know each other?
ហើយ...តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
Er...
អឺ...
Well, Joe is Tong's stand-in.
ជាការប្រសើរណាស់ Joe គឺជាអ្នកឈរជើងរបស់ Tong
I happened to meet him at the set.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​នៅ​ឈុត
Oh, you're a stand-in.
អូ អ្នកគឺជាអ្នកឈរ
So you gotta play risky scenes for Tong a lot.
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​លេង​ឈុត​ប្រថុយប្រថាន​ឱ្យ​តុង​ច្រើន
You're just great!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
I've seen every movie.
ខ្ញុំ​បាន​មើល​គ្រប់​ភាពយន្ត
Thank you.
សូមអរគុណ
But I've just known...
តែខ្ញុំទើបតែដឹង...
that you two are this close.
ថាអ្នកទាំងពីរគឺជិតស្និទ្ធ
So why are you eating together on Christmas Day
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា​ក្នុង​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល
Er...
អឺ...
So? Or...
ដូច្នេះ?  ឬ...
there are friends coming later?
មានមិត្តមកក្រោយទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
I was the one who invited Joe here.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានអញ្ជើញ Joe មកទីនេះ
He must have met Ming here.
គាត់ច្បាស់ជាបានជួបមីងនៅទីនេះ
So they've sat together.
ដូច្នេះពួកគេបានអង្គុយជាមួយគ្នា
Right?
មែនទេ?
Yes.
បាទ
I was eating here alone...
ខ្ញុំញ៉ាំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង...
And I happened to run into Joe.
ហើយខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុង Joe
Then we won't be disturbing you anymore.
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ
Let's go, Joe.
តោះទៅ Joe
Excuse us.
សូមអភ័យទោស
Sol.
សូល
It's fortunate that I happened to have a meeting here.
វាជាសំណាងដែលខ្ញុំបានជួបនៅទីនេះ
Can you see that you two don't match?
ឃើញទេថាអ្នកទាំងពីរមិនត្រូវគ្នា?
But Ming can take me for who I am, Sol.
តែមីងអាចយកខ្ញុំជាអ្នកណា សូល
How about his family?
ចុះគ្រួសារគាត់វិញ?
Do you know what his family does?
តើអ្នកដឹងទេថាគ្រួសារគាត់ធ្វើអ្វី?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម
You know, yet you still want to continue?
អ្នកដឹងទេ អ្នកនៅតែចង់បន្ត?
I'm saying this because I'm worried about you.
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក
You've seen his sister.
អ្នកបានឃើញបងស្រីរបស់គាត់
These people only date celebrities.
មនុស្សទាំងនេះណាត់ជួបតែតារាល្បី
Sol.
សូល
I thank you.
ខ្ញុំសូមអរគុណ
But this is between me and Ming.
ប៉ុន្តែនេះគឺរវាងខ្ញុំ និងមីង
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'm going home to wait for Ming.
ខ្ញុំទៅផ្ទះដើម្បីរង់ចាំមីង
If I were you...
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក...
I wouldn't make you feel uncomfortable like this.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបែបនេះទេ
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ
I think you can be an actor.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចជាតារាសម្តែង
Are you interested?
តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
No.
ទេ
No?
ទេ?
Well, talking about this industry,
ជាការប្រសើរណាស់, និយាយអំពីឧស្សាហកម្មនេះ,
I've been wanting to run away and do something else too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​រត់​ទៅ​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង​ដែរ
I'm so bored of this industry.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងឧស្សាហកម្មនេះ
I always see you complain like this all the time.
ខ្ញុំតែងតែឃើញអ្នកត្អូញត្អែរបែបនេះគ្រប់ពេល
But your schedule is full till next year.
ប៉ុន្តែកាលវិភាគរបស់អ្នកគឺពេញរហូតដល់ឆ្នាំក្រោយ
Well, it's tiring.
ជាការប្រសើរណាស់, វាជាការនឿយហត់
Someone's calling.
នរណាម្នាក់កំពុងហៅ
Excuse me.
អត់ទោស
So, is Joe the one who taught you...
ដូច្នេះតើ Joe ជាអ្នកបង្រៀនអ្នក...
to eat instant noodles?
ញ៉ាំមី?
Why do you think so?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
Hey, I'm your sis. How could I not tell...
ហេ ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក  ម៉េចក៏ខ្ញុំប្រាប់មិនបាន...
that my bro was seeing someone.
ថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់
Alright, say whatever you want, I'm all ears.
មិនអីទេ និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់ ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់
I'm not Dad and Mom.
ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ា និងម៉ាក់ទេ
And one more thing, whoever makes my bro happy,
ហើយ​មួយ​ទៀត អ្នក​ណា​ធ្វើ​ឲ្យ​បង​ប្អូន​សប្បាយ​ចិត្ត
I'm always alright with that.
ខ្ញុំតែងតែមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ
Do I seem like I'm happy?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តទេ?
Yes.
បាទ
You gotta see yourself when you're alone with Joe.
អ្នកត្រូវមើលខ្លួនឯងនៅពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯងជាមួយ Joe
I haven't seen you smile like that ages ago.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកញញឹមដូចកាលពីមុនទេ
Ming, you should go and celebrate with him.
មីងគួរតែទៅធ្វើបុណ្យជាមួយគាត់
I'll come up with something to tell Tong.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​រឿង​មួយ​ប្រាប់​តុង
Thanks a lot.
អរគុណច្រើន
Merry Christmas.
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល
Hurry.
ប្រញាប់
Bye.
លាហើយ
Hey, Ming.
ហេ មីង
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'm gonna get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ
On a special day like this, I'd like you two to spend time together.
ក្នុង​ថ្ងៃ​ពិសេស​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​គ្នា
Don't go yet. Stay.
កុំទៅទាន់  ស្នាក់នៅ
I have a surprise for May.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់ខែឧសភា
Here.
នៅទីនេះ
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Do you think she'll say yes?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងនិយាយថាបាទទេ?
Tong, you don't have to worry about that.
តុង អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​រឿង​ហ្នឹង​ទេ
She loves you so much.
នាងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
She will be so happy.
នាងនឹងសប្បាយចិត្តណាស់
And how about you, Ming?
ចុះអ្នកមីងវិញ?
Are you happy to have me as your bro?
សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​មាន​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​បង​ប្អូន?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Well, you two are the perfect match.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកទាំងពីរគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ
Oh, Ming, you're leaving?
មីង​ឯង​ចេញ​ទៅ​?
Do you want me to go now?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះទេ?
Okay.
យល់ព្រម
Tong.
តុង
This is May and Ming.
នេះគឺជាខែឧសភា និងមីង
They're Mr. Jaran's children, our sponsor.
ពួក​គេ​ជា​កូន​របស់​លោក Jaran ដែល​ជា​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ​របស់​យើង
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ
Hello.
ជំរាបសួរ
I love your fencing scene so much.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ទិដ្ឋភាព​ហ៊ុមព័ទ្ធ​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​
Oh, that one? That was my first movie.
អូ ម្នាក់នោះ?  នោះជាភាពយន្តដំបូងរបស់ខ្ញុំ
You like it? Thank you very much.
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?  អរគុណ​ច្រើន
Then, can we take a photo with you? / Of course.
អញ្ចឹងតើយើងអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?  / ពិតប្រាកដ​ណាស់
Come here, get closer.
មកទីនេះ ខិតកាន់តែជិត
Okay, here we go. One. Two. Three.
មិនអីទេ យើងទៅ  មួយ  ពីរ  បី.
Thank you.
សូមអរគុណ
Is it okay?
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
Excuse me.
អត់ទោស
I need to go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ
So you're May, right?
អញ្ចឹងអ្នកជាឧសភាមែនទេ?
Yes.
បាទ
So you must be a uni student, right?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជានិស្សិតយូនីមែនទេ?
Yes, a third-year.
បាទ ឆ្នាំទីបី
Third-year. Oh, then you're gonna be doing a thesis soon, right?
ឆ្នាំទីបី  អូ អ្នកនឹងធ្វើនិក្ខេបបទឆាប់ៗនេះមែនទេ?
America.
អាមេរិក
It's good enough for you to study here.
វាល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកសិក្សានៅទីនេះ
Why would you go there? And who's gonna take care of you, Ming?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?  Ming អ្នកណាទៅមើលថែអូន?
I just don't want to stay here anymore.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់នៅទីនេះទៀតទេ
I want to be alone.
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង
Alone?
ម្នាក់ឯង?
How will you survive? Tell me.
តើអ្នកនឹងរស់ដោយរបៀបណា?  ប្រាប់​ខ្ញុំ
I can do that. / Where are you gonna study? What state?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន  / តើអ្នកនឹងរៀននៅឯណា?  រដ្ឋអ្វី?
I can do it, really.
ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើបាន
Ming, talk to me first. Ming!
មីងនិយាយជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន  មីង!
Will you marry me, May?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Yes!
បាទ!
Ming.
មីង
Hey, Ming! Ming! Ming! Ming! Ming!
មីង!  មីង!  មីង!  មីង!  មីង!
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ
Oh, Ming.
អូមីង
How can you be so drunk?
ម៉េចក៏ស្រវឹងម៉្លេះ?
Why didn't you call me to pick you up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំឱ្យមកយកអ្នក?
Oh, Ming.
អូមីង
Thank you, Ming.
អរគុណ មីង
This is the best Christmas in my life.
នេះជាបុណ្យណូអែលដ៏ល្អបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Ming.
មីង
When did you come back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
Tonight, you gotta buy me dinner to make things up.
យប់នេះឯងត្រូវទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យខ្ញុំដើម្បីរៀបចំ
I gotta shoot this movie all day.
ខ្ញុំត្រូវថតរឿងនេះពេញមួយថ្ងៃ
Maybe next time.
ប្រហែល​ពេលក្រោយ
After I finish shooting, I'll treat you a meal.
បន្ទាប់​ពី​ថត​ចប់ ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ
That was May. She's having a headache...
នោះគឺជាខែឧសភា  នាងឈឺក្បាល...
Go take care of May.
ទៅថែរក្សាខែឧសភា
If I hadn't been so stubborn and got into the water alone like that,
បើ​ខ្ញុំ​មិន​រឹងរូស ហើយ​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​ទឹក​តែ​ម្នាក់​ឯង​បែប​នេះ​ទេ
you wouldn't have had to be so troubled.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​មាន​បញ្ហា​អី​ទេ
In exchange of a pneumonia,
ជាថ្នូរនឹងជំងឺរលាកសួត
it's worth it.
វាមានតម្លៃ
Will you marry me, May?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Yes!
បាទ!
Tong.
តុង
Why didn't you choose me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសខ្ញុំ?
Why did you choose me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ?
What are you asking?
តើអ្នកកំពុងសួរអ្វី?
Wasn't it you who invited me...
មិនមែនអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំទេ...
into your car?
ចូលទៅក្នុងឡានរបស់អ្នក?
If your face is not seen, you look just like Tong.
បើ​មើល​មិន​ឃើញ​មុខ​ដូច​តុង
Especially, looking at the back.
ជាពិសេសមើលទៅខាងក្រោយ
Who could look so much alike?
តើអ្នកណាអាចមើលទៅដូចគ្នាខ្លាំង?
Tong.
តុង
Ming, you like doing it from behind?
មីងចូលចិត្តធ្វើពីក្រោយមែនទេ?
I see you only do this position.
ខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើតែមុខតំណែងនេះប៉ុណ្ណោះ
Dancing scene or that kind of stuff...I don't know how to play that.
ឈុតរាំ ឬរឿងបែបហ្នឹង... មិនដឹងលេងយ៉ាងម៉េចទេ
Joe, what's your role?
Joe តួនាទីរបស់អ្នកជាអ្វី?
A stand-in, right?
ការ​ឈរ​នៅ​ខាង​ក្នុង​មែន​ទេ?
A stand-in should be able to play anything...
ឈរ​ចូល​គួរ​តែ​អាច​លេង​អ្វី​ក៏​បាន...
Don't be so full of youself.
កុំពេញខ្លួនពេក
You're just a stand-in.
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកឈរ
Why, Tong?
តុង ហេតុអ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?